[音乐]
你对书呆子应该很好，事实上我会说你是否还没有
在你的生活中有一个书呆子，你应该得到一个我只是在说
科学家和工程师改变了世界，我想向您介绍
神奇的地方，叫做DARPA，科学家和工程师在这里抗拒
不可能，拒绝害怕失败，现在这两个想法更多地联系在一起
比您可能意识到的，因为当您消除对失败的恐惧时，这是不可能的
如果您想知道如何问自己这个问题，事情突然变得可能
质疑如果您知道自己不会失败，那么您将尝试做什么？
真的问自己这个问题，你禁不住感到不舒服
有点不舒服，因为当您询问时，您开始了解
对失败的恐惧限制了你如何阻止我们尝试伟大的事情
生活变得沉闷，令人惊奇的事情停止发生，确保美好的事情发生了，但是
令人惊讶的事情现在停止发生，我应该清楚，我不鼓励
失败我劝阻对失败的恐惧，因为
不是失败本身限制了我们通往真正新世界的道路
在我们经过测试的过程中总是会失败之前，部分是
测试是成就伟大的克莱门梭的一个适当部分
说，当我们失败时，生活变得有趣，因为这表明
我们在1895年超越自我
1903年10月的普遍观点认为不可能使用飞行器
空气动力学专家的观点是，也许在一千万年内，我们可以建立一个
会飞的飞机，两个月后的12月17日，奥维尔·赖特（Orville Wright）
在北卡罗来纳州的一个海滩上为第一架飞机提供动力
持续了12秒，并覆盖了120英尺，这是一年后的1903年
不可能的宣言开始了，法国陆军将军费迪南德·法希（Ferdinand Fache）
被认为拥有法国最原始和微妙的思想之一
军方说飞机是有趣的玩具，但40年后却没有军事价值
航空专家创造了“跨音速”一词，他们争论该音速是1 s还是2 s
你会看到他们在这种飞行状态下遇到麻烦，而且还不是很清楚
我们可以飞得比1947年的声速还快
隧道数据超过0.85马赫，但仍在1947年10月14日（星期二）
爬进他的钟x-1的座舱，飞向一个未知的地方
因此，他成为了第一个飞行速度超过飞行速度的飞行员。
声音的速度
完成11次任务后，八枚阿特拉斯火箭中的六枚在打击垫上炸毁
失败，我们从太空得到了第一张图像，在第一次飞行中，我们得到了
比所有YouTube任务都要多的数据，导致失败了很多
自从我们升上天空以来，我们一直想飞得更快，更远
为此，我们不得不相信不可能的事情，并且我们不得不
拒绝担心失败，今天今天仍然如此，我们不谈论飞行
跨音速李甚至超音速李我们谈论超音速飞行不是
2马赫或3马赫20马赫的20马赫，我们可以从纽约飞往长滩
以这种速度在11分20秒时，机翼表面
钢水温度3500华氏度，就像高炉一样
基本上是在我们飞行并且正在飞行时燃烧机翼，或者
试图使高超音速测试车变暗
这是有史以来最快的机动飞机，已提升到近太空顶部
《 Minotaur 4》火箭现在《 Minotaur 4》有太多的冲动，所以我们必须流血
通过以89度攻角飞行火箭
轨迹对火箭来说是不自然的行为第三阶段有一个摄像头
称之为火箭凸轮，它指向高超音速滑翔机，这是实际的
现在从第1趟飞行中获得的火箭凸轮镜头可以隐藏形状，我们可以改变外观
比例有点，但这是它的外观
就像从火箭的第三阶段看无人滑翔机一样
进入大气层回到地球我们在第一次飞行中已经飞行了两次
飞行中没有对车辆进行空气动力学控制，但我们收集了更多的高超音速
飞行数据要比30年地面测试的总和
第二次飞行，以20马赫的速度完全控制了3分钟的空气动力学飞行
我们必须再次飞翔，因为在事情需要你之前，从来没有做过惊人的事情
飞行，除非你飞行并且没有飞行，否则你不会学会以20马赫的速度飞行
如果使用20马赫的滑翔机，速度机动性的替代品将是紧随其后的
从纽约到长滩需要11分20秒
蜂鸟将需要好几天你看到
蜂鸟不是超音速的，但实际上它们是可操纵的
是唯一可以向后飞的鸟
甚至颠倒过来，所以如果我们想在这个房间或人类可以飞行的地方飞行
不能走，我们需要一架足够小且可操纵的飞机来做到这一点
这是一只蜂鸟无人机，它可以向各个方向飞行，甚至可以向后飞
悬停并旋转这架原型飞机配备了摄像机
重不到一个双电池，它在2008年就没有吃过花蜜，
一年后的20秒惊人的是2分钟，然后是6分钟，最终是11个
原型机坠毁很多，但没有办法学习飞行
像蜂鸟，除非你飞
它是美丽的，不是吗？哇·马特（Watt Matt）是有史以来第一位蜂鸟飞行员
失败是创造我们无法惧怕的新奇事物的一部分
失败并创造出令人惊奇的新事物，例如具有狗稳定性的机器人
崎terrain的地形，甚至可能结冰，像猎豹一样运行或爬升的机器人
像人一样的楼梯，偶尔会有人或蜘蛛的笨拙
人将有一天成为壁虎人壁虎可以支撑其整个体重
一趾一平方毫米的壁虎脚垫有14,000根头发，例如
称为setae的结构，它们用于帮助使用以下方法抓紧两个表面
今天我们可以制造分子间力来模拟
壁虎脚毛四乘四英寸
人造纳米壁虎胶可以承受660磅的静载荷
足以将六台42英寸等离子电视粘贴到您的墙壁上，没有钉子
魔术贴的权利，而不仅仅是整个机器的被动结构
这是一个蜘蛛螨，长一毫米，但看起来像
在哥斯拉蜘蛛螨世界中，哥斯拉紧挨着这些微型机器
可以制造数百万个镜子，每个镜子的直径是人类头发直径的五分之一
以每秒数十万次的速度移动以进行大屏幕显示
这样我们就可以在高清电影中观看像哥斯拉这样的电影，
如此规模的机器，像微型桁架那样的ISIL塔如何？
今天我们正在制造比发泡胶更轻的金属
他们可以坐在蒲公英泡芙的上面，然后用一缕空气将它们吹走，这样
可以使两个人可以举起的汽车坚固但如此坚固
从最小的气流到强劲的动力，具有SUV的耐撞性
自然风暴的力量每秒有44次雷击
地球每个闪电将空气加热到44,000华氏度
比太阳表面好吗？如果我们可以使用这些电磁脉冲呢？
作为信标在强大的发射机实验的移动网络中的信标
认为闪电可能是下一个想法产生的下一个GPS电脉冲
在我们的大脑中，使用您的拇指大小的网格
蒂姆（Tim）用他的思想控制大脑表面的32个电极
一支先进的假肢手臂，他的思想使他伸手摘下凯蒂（Katie）
这是人类第一次单凭思想就控制机器人，这是
蒂姆（Tim）七年来第一次握住凯蒂（Katie）的手，这一刻很重要
对蒂姆（Tim）和凯蒂（Katie）来说，这个绿色咕咕有一天可能对您很重要
也许可以拯救您生命的疫苗
它是在烟草植物中制成的烟草植物可以使数百万剂
数周而不是数月的时间里接种疫苗，这可能是首次健康使用
有史以来的烟草数量，如果烟草工厂可以
让人们变得健康游戏如何
可以解决专家去年9月无法解决的问题
Foldit解决了逆转录病毒蛋白酶的三维结构
现在有助于了解恒河猴的艾滋病的结构
对于开发15年的疗法非常重要
这在科学界还没有解决，玩家们已经折叠解决了
现在，他们可以在15天内通过共同努力做到这一点
可以一起工作，因为它们通过Internet连接，其他人也可以
连接到互联网将其用作民主的工具，并且一起
他们改变了民族的命运互联网拥有20亿家庭
人或占世界人口的30％，它使我们能够做出贡献并成为
作为一个人听到，它使我们能够扩大自己的声音和力量，
团体，但它的起点也很低，1969年，互联网不过是一个梦想，
在一张纸上画几张草图，然后在10月29日第一张
数据包交换消息是从UCLA发送到SR I的前两个字母
单词login就是通过L和O然后是缓冲区来完成的全部操作
溢流使系统崩溃，两个字母L和O现在是全世界的力量，因此
这些科学家和工程师在一个名为DARPA的神奇地方是谁
书呆子，他们是我们中间的英雄，他们挑战了现有的观点
在科学的前沿和最苛刻的条件下，它们提醒我们
如果我们克服了不可能，我们拒绝了我们就可以改变世界
害怕失败，他们提醒我们，我们都有书呆子的力量，有时我们只是
忘了你看到曾经有一段时间，当你不害怕失败的时候，
一个伟大的艺术家或一个伟大的舞蹈家，你会唱歌，你会数学很好，你会
建造你是宇航员，冒险家雅克·库斯托（Jacques Cousteau）的东西
跳得更高，跑得更快，比任何您认为不可能的事情都坚决
而且你无所畏惧，你完全和完全保持联系
与内在的超级英雄一起，科学家和工程师确实可以改变世界
所以你能出生吗-继续问问自己，你会尝试做什么
如果您知道自己现在不能失败，我想说这并不容易，很难
很难坚持这种感觉，我想我以某种方式相信这是
我们本来应该是坚决的怀疑和恐惧，
比我们更聪明的人
资源会解决这个问题，但是没有其他人，只有你
如果那一刻我们很幸运，有人会陷入那种怀疑和恐惧中
伸出援助之手，说让我帮你相信杰森·哈雷（Jason harley）为我做到了
Jason于2010年3月18日开始在DARPA工作，他曾在我们的运输团队工作
我几乎每天都见到杰森，有时一天见两次
而且他比大多数人都看到了庆祝活动和庆祝活动的高潮和低谷。
失望，对我而言，在一个特别黑暗的日子里，杰森（Jason）坐在
下来，他写了一封电子邮件，他很鼓舞但坚定，当他打
送他可能没有意识到这将对他产生什么影响
我在那一刻，直到今天，当我怀疑何时需要害怕时
与那种感觉重新联系起来，我记得他的话，他们是如此强大
[音乐]因为这就是超级英雄
全部[掌声]
只有足够的时间熨烫斗篷并为您返回天空，
记得对书呆子好
谢谢谢谢
我们要谢谢你，我有几个问题要做
所以您的滑翔机Mach 20滑翔机是第一个无法控制的滑翔机
在太平洋上，我想第二次飞行是怎么回事
也曾在太平洋地区航行，但这次在控制之下，我们没有将其飞往
太平洋权利不，轨迹的多个部分是
要求真正以这种速度飞行，因此在第二次飞行中
我们能够对车辆进行三分钟的完全空气动力学控制
在我们失去它之前，我想您不打算开放乘客服务
从不，这可能会有点温暖，你想像什么
打火机被很好地使用，我们的责任是开发
最终如何使用的技术将由军方决定
现在，车辆的目的虽然是技术的目的
能够在不到60分钟的时间内到达世界任何地方，并携带
超过几磅的有效载荷是的，就像有效载荷携带得很好一样，我
不要以为我们最终会知道什么是对的，所以我们必须先驾驶它，但是
不一定只是照相机，是的，不一定是照相机
令人惊讶的是，蜂鸟是的，我很好奇你知道你开始了
尝试用机翼拍动它的飞行中的美丽序列
机翼和可怕的失败，是的，他们建造的飞机并不多
既然那扇皮瓣消失了，是的，为什么我们为什么认为这是
是时候进行仿生和复印机蜂鸟了，不是很贵
小型可操纵飞行物体的解决方案，所以我在某种程度上说我们
想知道是否有可能做到这一点，而您不得不重新审视这些问题
当时航空业的人们尝试了300种或更多不同的机翼设计
十二种不同形式的航空电子设备将它们带走了10
完整的原型以获得可以实际飞行的东西，但是有一些东西
看起来像您想要的东西的飞行器真的很有趣
认识到，所以我们经常谈论隐身作为一种避免任何形式的
感知，但是当事物看起来很自然时，您也不会看到它们
隐身部分是外观，尤其是它的确定性
看那只可爱的蜂鸟飞进我的总部，因为那是我
以及或都在想，是的，我敢肯定，有些人在想
您知道技术如此之快赶上疯狂的怪胎要花多长时间
带有一点遥控的人会飞过一个不会穿过白宫的地方
我的意思是说您担心潘多拉魔盒的问题吗？
使命是创造和预防战略性突击，这就是我们要做的
如果我们不让别人去做那工作对我们来说是不可想象的
对我们同时做的事情感到兴奋和不舒服
我们现在所做的工作的本质就是要推动这一优势，
您知道我们当然必须对技术的发展保持谨慎和负责
开发并最终使用，但我们不能简单地闭上眼睛并假装
它并没有进步，我的意思是你显然是一个非常鼓舞人心的人
领导者和你说服人们去做这些伟大的发明壮举，但是
个人水平，我的意思是，无论如何我都无法想象你会醒来做你的工作
晚上有时只是问一些关于可能意想不到的问题
您团队辉煌的后果肯定是我想我会
如果你不问那些问题，你就不会是人类
回答得好我并不总是对他们有正确的答案我认为我们学习
时间在流逝，我的意思是我的工作是你可能拥有的最令人振奋的工作之一
我与一些最了不起的人一起工作，伴随着这种兴奋
一种非常深刻的责任感，所以一方面
一切皆有可能，而这一切的严重性
这意味着我们要令人say目结舌地说谢谢
[掌声]
[音乐]